# Desarrolladores-blockchain
Cual es el valor de un desarrollador blockchain?  Muchas personas o empresas se han preguntado esto. Vamos a detallar algunos aspectos antes de decidir contratar a un experto en blockchain.  Que es blockchain? Siendo corto es este tema, blockchain es un conjunto de programas informáticos que van encadenados entre sí, comúnmente llamado, cadena de bloques.  Uso? Blockchain en la actualidad se usa tanto para crear servidores web, desde cero hasta crear un gran proyecto como un banco, seguros, seguimiento de información empresarial, mercadería, contabilidad etc. Blockchain es complejo y con un gran abanico de posibilidades adaptables a lo que tu imaginación decida crear.  Cuanto cobra un desarrollador blockchain? Antes de topar este tema tomar dos consideración;  1.- No existe actualmente carreras universitarias en este tema. Se sabe que en algunos países empiezan a tomar en serio este tema, pero sólo para enseñanzas de manejo, más no concentrada en el desarrollo ya que el desarrollador prefiere,  2.- Crear su propio proyecto ya que gana más dinero ejecutando su plan de trabajo que asistir como empleado de una empresa o corporativo.  Esto quiere decir que si un desarrollador blockchain, decidiera trabajar para otra persona el salario mínimo sería de entre $15.000 y $20.000 al mes.  Y crear un proyecto tecnológico blockchain, el costo varía entre $150.000 y $1.000.000 como parámetros mínimos.  Explicación:  Ejemplo desarrollador:  Si eres desarrollador blockchain y planeas crear un plan de trabajo. Ejemplo simple;  La creación de un token enlazado a Ethereum hablando del tema criptográfico que hoy en día es lo que moverá al mundo durante los próximos 50 años. Creas 50.000.000 de token, los mismos que según tu plan de trabajo vas a comercializar en Exchange conocida, por un costo mínimo de; 0.50 centavos de dólar, tú como desarrollador blockchain estarías ganando un aproximado de $250'000.000. Sabiendo esto que hace el searrollador blockchain. Trabajar para si mismo antes que trabajar para una empresa, banco, corporativo, etc.  Ejemplo Empresa o persona contratante:  Una empresa que quiere contratar un desarrollador blockchain por lo general aplica normas conocidas que es pagar un salario. Ahora bien, ¿ Cual es la oferta que te hace como pago? Un salario podría alcanzar en el mejor de los casos hasta los $2000 mensuales, algo muy poco probable, por lo tanto. Un desarrollador profesional de blockchain prefiere crear su propio proyecto a trabajar para otra persona.  Sin embargo hay términos y condiciones que podrían favorecer a las dos partes para el desarrollo conjunto entre desarrollador y empresa.  Blockchain la tecnología que cambia el mundo actual.  Cabe mencionar que todo evoluciona constantemente en la tecnología, así que tu decides.  Nosotros creamos proyectos blockchain bajo pedido siempre y cuándo estos proyectos vayan de la mano con proyectos relacionados con este tema. Contacta si quieres platicar y si realmente quieres formar parte de la tecnología blockchain.
